大家午安 拜拜
今天给你们聊一下
我在餐厅里面
或多会儿已经卖了有八年的一道菜
叫随便面
随便面的故事很简单
是我们刚起门的时候
很窮
同时有很多人想吃面条
因为对决大部分人来说
走进一个偏羊不羊中不中
吸不吸的
创意料理 长所里的人
他们第一身是牛爬汉堡
一面牛爬汉堡
一面所以我们不能和张物馆过不去嘛
那就除个面吧
但是我最讨厌的就是
所谓传统的一面或者是传统的西方面角
我觉得这个丝路太丝板
这一刀菜几乎分分秒秒都会变
它怎么变
我们怎么出菜的
过程当中我自己学习了很多
我觉得适合你们在家里
预常用这些小技巧和丝路
所以今天我跟你们讲一下
我们这道菜的几个出摊形式
以及后面的贝料
第一我们要做一个偏地中海一大利一面形式的降低
我们还要再做一个逛饭
东亚汤汤水水的一个料理
然后我们再做一个点锤料
这个点锤料可以俯炉两个都放
我通常会选择放在任意
我觉得需要更好吃的东西上
就是我们的脆算碎
就是某脆的风味
我们先从番茄底说起吧
我们的餐厅里面的日常习惯是採购
所有菜市场究竟的福天农批
快烂了的番茄
我也鼓励你们去支持一下你们当地的商家
有这个鲜功夫的时候
多去逛一逛
自己看看能不能找到便宜的
好实彩
我们的习惯就是在他们卖的丑搭
鱼的清的 摔过的
或者是卖的不砸好的货
便宜收回来
通常是两至四块钱一斤
但是我们一来就来个几百斤
那我们怎么把这个大几百斤
农缩成我们冷酷里面的方向的东西呢
那就是切块
打成糊糊先熬煮到收掉一半之水
然后再铺平在烤盘里边
放到风干机里边
风干一手第二天就变成
容易的结膏了
虽然你仔细算一下的话
你有可能在结膏上面
算上杂费和人工费
并没有什么多少钱
但是你的确是
做出来了一个
敢保证品质
比外面能买到的翻结膏
至少要是更新鲜的产品
因为翻结膏
从西班牙盖好
阿姨大利也好
空运过来了之后
或者地路运过了之后
他有一股铁罐头味
你做的这结膏是没有经过铁罐头的
所以他不会有那个金属味
仔细想一想的话
绝大部分翻结类
紅的地中海一面風格的東西
要是是個紅的叫大概率
底裡面是有貫頭番茄和茄膏的
是吧 這個我們都知道
你要是問一個義大利人的話
他肯定會跟你說
哦 番茄膏和貫頭番茄
肯定是完全不一樣的風味
等等等等
部分有道理
但是你話說回來的話
我們不是那裡的人
不用太計較他們的傳統
仔细想的话 切高无非就是浓缩的贯头番茄
或者浓缩的新鲜番茄
Astradodipomodoro or Busterodipomodoro
Astradodu是细细里的切高 会更浓郁
也是我最喜欢的 所以我会把它做成很浓郁的切高
就面掉贯头番茄 这个步骤
省掉厨真空间 省掉贝料压力 省掉一个步骤
同时也浓分这个风味
这样 所以我第一时间会在一个锅里边给大量的橄榄油
往里边放切碎的蒜和切碎的葱头
仔细想的话
绝大部分我喜欢的红酱底的一面酱
都是从这开始的
干奶油蒜和葱头
油肯定会免掉葱头
但是肯定少不了干奶油会蒜
把他们炒软了之后
我会往里边下
誌死量的黑胡椒
和彩量的盐
因为我在思考调味后面
十几二十分面的盐量
等油和植物完全分离了
从熬煮开始变成边炒这个声音的之后
在下我的切高
把这个锅中油拌到切高里边
再继续中火熬煮到它吐油为止
吐油没有什么很特殊的一个什么
表格还只要油再次卸出来了
也就大概率一位置所有东西都熟了
你可以继续熬煮它更浓郁
但是没有很大必
因为你想吧
你的蒜和葱头已经炒过了浓郁了
你的切高进去之前已经是浓郁的
不用了 这浪费太多时间
拿出来葱头烤板上面
让它冷卷就可以备用了
将来你想做任意红底的一面酱
都可以从这里开始
面条前面三个步子
无论是出菜也好 儿子家里贝料也好
你把这个分到那个桂椒母具里边
动成小冰块
然后你想做一面的时候
把当中一种方便面操作来
也可以
直接一个热锅放一块进去
煮一个面捞出来放点肉有形
说起肉了
我们通常在餐厅里面会怎么出这道菜
冰箱里边在至少的我的冰箱里面
这一段时间肯定会有我们早午餐用的培根
做培根肯定会有边角料的
因为我们的培根都自己做的
足歪刮裂扰的角落
把它做成粗块
放锅里边坚吵到出油为止
锅底上色
你啊
在这个时候
我在会放
一形的汉堡肉球
或者是做不满90克100克的肉球
肯定会有零头嘛
把这个零头肉
留下来
当一面将你
抓一把
冷凝去浇化
我去边放了两个汉堡肉
给你打个比方
然后我这边在旁边
拆了一个油浸的压腿
也是我们早午餐用
就是为了处理掉点肉类
我也没有对不起消费者
因为我这边放了一整个压腿
两个汗饱肉球
200克也差不多在十来块钱的成本
加上大概五十之一百克的肥根
我觉得够对的几人了
那么在把它焦化完了之后
再给一勺我们的切高
边香了之后
下面用面水 怪怪针
谢完了这个酱的你就发现
你是一个非常粘稠丝化的番茄底肉酱
肉醬
就是一种一面
肉类的挑选
无论是猪和牛
羊鸡
鸭 鵝子
这股
完全看
只要你要一个番茄底的
就可以从这开始
假设你要做一个
意大利的配在
Galuna
就是他们的番茄炉
三千番茄炉
直接把你的西芹
羊从炒完了
之后再给一下你的茄子炒完了
之后给两刷这个茄糕
会不会吧
结束
那在完事了
噴点酒
噴点醋
完成了
对吗
给点炉的
你想做一个Grich
或者Amedricia
对不对
往里面滚个蛋黄放点奶酪
也算是传统
所以这是一个灵活度
非常非常高的操作
而且它主吹时间也可以非常差
你看 口
另外一种一点
假设 我想做
广泛
亚洲偏
切汤汤水水操作
只要适合东亚有半毛关系
我会想要葱姜蒜
葱里边除了葱头之外
我有可能会让它参与
香蔥白或者大蔥白
將是肯定缺一不可的
算也肯定是少不了
這些東西在我喜歡的偏亞洲
美食類噴韌脂肪裡面邊炒一下
說的話有點花點胡燒
其實我只要就是
椰油
大油
我們擅長用的油
比如說
香油
花生油
菜子油
亞洲人會用的油
地中海用橄欖油
我們也有我們的油
一樣的概念
那麼
所以今天我們再走一個
稍微東南亞風格
我就会用椰子油再加上点猪油
这个两个油下锅
要是你学我们这个操作的话
在下锅那一炸呢
会有铺面耳来的饿情味
你肯定会第一时间想吐的
我一开始做这种事
我也觉得就很奇怪
但是
当我想到东南亚菜系的时候
我就会幻想到那种
莫名其妙单独每一个食材
稳起来都有点饿情的东西
放在一起忽然变成了
很香很美味的一味
降低
所以
我在我的锅里给放了猪油
和椰子油
熱了之後開始冒煙了
我下了我的薑
炒到稍微上鍋了之後
我給我的蔥頭
然後我再給我的白蔥
炒香
翻一翻鍋
要是你想特色的話
然後他們差不多熟了
軟了
再下我的蒜
混不混
蒜不用做太熟
在這個混合汙裡
我放了四個濃湯
把兩三
少
香油吧
一罐椰薑
香料就完全看你了
你可以放白胡椒
你可以放咖哩粉
你可以放任意你喜歡的東西
但是我先從這個基底開始
听不像保留这个选择
去将来做微调者
比如说我们店里边做绿油的时候
会剩下罗乐渣子 香菜渣子
石罗渣子 这些渣子我可以
把它的费料拿出来滚到我的酱里边
就是像在清达里的狗
什么 出来 控
出来很简单 也是
这个平底锅里边先选好你的肉类
你的主要肉类
因为你不想亏待你的消费者嘛
对不对 我最不选了三块非常厚厚的
腌薰 培根
我们自制培根
在一个不去刚锅里边
然后单面上色
在不去刚锅里边煎肉类的时候
特别是年货的肉类
比如说我们这个培根
它不想松手的话
千万不要去扯动它
中火
煎到它自己下
脱锅了
然后再去翻炒
翻完了之后
就可以捞出来
肉放一边备用
锅里边不是还有肉汁
锅吧吗
在这个时候
锅底里边给两串的降底
挂点面水
稀释一下
把它变成一个汤的质
汤汤水水的质疑
我的习惯是往里面放一点
酸干水
剪腻 切点油腥
这一锅汤里面我可以烫一下
我的青菜
出菜的时候简单一个碗
一锅面
青菜冷进去
好 倒上去
肉白好 结束
最后用我们的蒜碎点醉一下
都齐了
蒜菜有讲吗
不是做不错
对 没有不好意思
这是一个我进去
我忘了哪儿
看到那别人的主意的
来 其实结合了很多
各国各地技巧
它其实就是炸碎的蒜
但是上面挂了淀粉
这样子
就可以避免蒜糊
這可能性為
因為澱粉脆的溫度低於蒜糊的溫度
怎麼樣
所以這就是一個蒜
粗切在水裡面
冷水煮費
倒掉冷水煮費
倒掉這個一日
白切蒜粒
把裡面的粒糊的這些化合物給洗澡
但是保留點蒜味
微香
這時候粒乾冷卻完了之後
往上撒
依然你喜歡澱粉
可以用木蔬粉
可以用土豆粉
可以用玉米澱粉
身粉
完全看你
給到它開始鬆散為主
像施杀者的这
然后再把这个东西放到140至50度左右的油里边
炸到它脆
然后微微交往就可以捞出了
别忘了它退油了之后还会继续上色
这个就是一个我们的餐厅里面的多用点贱料
任意太我们觉得需要一点咸香
需要点蒜劲
需要点脆脆的口感
我们都会抓一把这个撒上去
这就是我们的随便面了
但是你们感兴趣知道我们更多版本的话
你们可以改天
不用改天了
现在在平均距离别人和在弹幕里
还我没事
你要想知道更多配方的话
还有吧
要是我把我烦到一定能够支撼的话
我肯定会把配方给你了
但是这其实没有什么配方可言
我现在就是看你的直觉和你的希望
好
茶咖啡 张春 这些给 guys
出事一转 拜拜